Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Minha Rainha Raposa=
=Episódio 24=
Mesmo?
Sim.
Claro.
Mãe.
Heng.
Venha até mim.
Não chore, Heng.
Mãe.
Heng.
Abrace-me, mãe.
Depois de todos estes anos,
Finalmente posso voltar a abraçar-te, mãe.
Heng!
Xuan.
Vem.
Gostava que pudéssemos voltar.
Para quando éramos jovens e despreocupados.
Sua Majestade.
Precisamos de encarar os erros.
fizemos.
Sim.
Sinto muito.
Sua Majestade.
Heng.
Ofereço a minha alma em sacrifício.
Que os espíritos das trevas regressem.
Que o demónio maligno desça.
Que todos os seres vivos se transformem em cinzas.
Este mundo inteiro
tornar-se-á o meu Heng
cemitério.
Irmão!
Como...
Então, isto é
A sensação de voltar a ter um corpo.
É uma sensação incrível.
Tu...
O quê...
Quem és tu?
Parece que a Fénix
me manteve selado durante demasiado tempo.
O mundo esqueceu-se do meu nome.
Tu...
Tu és...
Ying Zhao.
Sabe o meu nome.
Então, não é
tão ignorante como eu pensava.
O que queres?
Por que razão está a tomar posse do corpo dele?
O seu corpo?
Não.
É isto que a Fénix me deve.
Estou apenas a recuperar o que era meu.
Yue.
Yue!
Ainda carrega
muitas obsessões não realizadas.
Mas isso não interessa agora.
Este corpo pertence-me.
E eu vou usá-lo.
Fazer tremer os céus e a terra.
Não vou deixar que tenha sucesso.
Tem sequer ideia do que está a enfrentar?
O seu fraco poder demoníaco
Não há nada além de pó diante de mim.
Como estou agora,
Eu podia esmagar-te num piscar de olhos.
EU...
Eu nunca o vou deixar vencer.
A sua coragem
Isso surpreende-me.
Então, mostre-me.
Vamos ver quanto tempo consegue sobreviver.
Neste mundo caótico.
(A Fénix usou a Espada Divina da Fénix
para derrotar Ying Zhao.)
(Talvez possa usar isso)
(Para trazer Yaya de volta.)
O que é isto?
Nem uma única alma viva por perto.
Sente-se sozinho(a)?
Foi por isso que veio falar comigo?
Yin Zhao,
Depois de todas as vidas que destruíste,
Não sente nenhum remorso?
Remorso?
Isto não passa
da hipocrisia dos fracos.
Abandonei
esses sentimentos inúteis há muito tempo.
Escutar.
Consegue ouvir esse silêncio?
Assim é o verdadeiro mundo.
Isto é o que é real.
harmonia e natureza soam como...
Irmão.
Eu sei que ainda estás aí dentro.
Acorde, por favor.
Não deixe que Ying Zhao o controle.
Poupe o seu fôlego.
Ele já se foi há muito tempo.
Este corpo
pertence-me.
Vou dormir uma sesta.
Não estou com vontade de matar.
Agora desapareça daqui.
Irmão.
Irmão!
Acorde, vamos, acorde!
Faz muito barulho.
Hã.
Então é a Espada da Fénix Divina.
Não admira que se esteja a sentir confiante.
Mas acha mesmo?
Consegues derrotar-me com essa espada?
Se eu não tentar,
Como saberei?
Irmão.
Acordar.
Sou eu.
Sou eu, o Yue.
Irmão!
(Yaya, por favor, acorda!)
(É a Yue!)
(Como!)
Yue...
Yue?
Onde estou?
(Esta é a gaiola que criei)
(Para a sua consciência.)
(Então? Gostou?)
Quem és tu?
(Quem sou eu?)
(Lembrou-se agora?)
Tu és Ying Zhao.
Não permitirei que me utilizem
como instrumento de destruição!
(Destruição?)
(Não.)
(Pretendo reconstruí-lo.)
(Para reconstruir este mundo
que foi apodrecido e enfraquecido.)
(E tu,)
(Serás o meu receptáculo.)
(Mas não se preocupe.)
(Eu dar-lhe-ei poder.)
(Tu tornar-te-ás o governante imortal)
(Deste novo mundo.)
Sei que ambos se esforçaram ao máximo.
Mas é aqui que tudo termina.
Todo este esforço não significa nada.
Agora morra.
Yue.
Eu não te vou deixar morrer.
(Como é possível?)
(Como possui tal poder?)
Porque
Há alguém que preciso de proteger.
O.
Yue.
Irmão.
Sou eu.
Retomei o comando por enquanto.
Irmão.
Mata-me.
Depressa, matem-me.
Não, Yaya.
Tens que me matar.
É a única forma de acabar com isto.
Não posso.
Yue.
As minhas mãos
já estão manchados pelo pecado.
Agora
Tantas vidas inocentes
morreram por minha causa.
Só a minha morte
pode redimir-se disso.
Não, Yaya, não faças isso.
Faça isso.
Antes que Ying Zhao volte a tomar posse do meu corpo.
Pressa.
Faça isso!
Irmão!
Yue.
Já fez isso antes.
Este é o único caminho.
Para todos os seres vivos,
E para mim.
Yue.
Faça isso.
Irmão.
Por favor.
Faça isso.
(O que é que fizeste?)
(Eu não quero morrer.)
(Eu não quero morrer!)
Irmão.
Amo-te.
EU...
Também te amo.
Irmão!
(Como.)
(O fim)
O mundo mortal transforma-se
como nuvens à deriva.
Tantos rancores enterrados
no fundo do coração?
Uma única espada assusta a alma.
O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra.
Um único olhar para trás,
e tudo se transforma em vazio.
Apenas o vento e a neve acompanham
a sombra da raposa.
Vida e morte à parte?
As lágrimas tingem as flores geladas de frio.
A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro.
"Na vida e na morte,
o destino testa o nosso vínculo".
Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem.
O sangue tinge o vasto céu de vermelho.
Apenas para dançar consigo
por um breve instante?
As nuvens dos sonhos
desconhecem o frio do viajante.
Num ápice, a alegria da juventude desaparece.
Uma única espada assusta a alma.
O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra.
"Reencontrar-me de novo neste mundo
parece não ter fim."
Apenas um pequeno barco
navega pelos céus gelados.
Vida e morte à parte?
As lágrimas tingem as flores geladas de frio.
A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro.
"Na vida e na morte,
o destino testa o nosso vínculo".
Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem.
O sangue tinge o vasto céu de vermelho.
Apenas para dançar consigo
por um breve instante?